Polski alfabet składa się z 32 liter:

aąbcćdeęfghijklłmnńoóprsśtuwyzźż

Analogicznie do zasady działania kodowania ROT13 (funkcja str_rot13()), proszę stworzyć funkcję kodującą ciąg znaków zawierający znaki z polskiego alfabetu, z rotacją 16 znaków (ROT16). 

Działanie funkcji proszę pokazać na specjalnie w tym celu stworzonej stronie www z formularzem, w którym będzie można wstawić tekst do zakodowania/odkodowania. 

Przykład zasady działania ROT13 można znaleźć na stronie http://www.rot13.com. Operujemy wyłącznie w kodowaniu UTF-8.

Należy wykonac w PHP.

https://pl.wikipedia.org/wiki/Kodowanie_polskich_znak%C3%B3w

Bonus:
Wykonać w JS.
